meu nome é elis maria de oliveira, tenho 16 anos, sou filha unica, moro na 
cidade do povo com meu pai e minha mãe, estou fazendo o 2° ano do ensino médio na 
escola raimunda silva pará, nas quinta-feira faço rotas na escola de gastronomia e 
hospitalidade, para não ficar na escola fazendo aulas sobre enem. gosto de escultar 
musica,assistir, jogar jogos, fazer educação fisica, sair pra curtir com amigos.
 gosto de academia porem não faço por conta de que não tenho tempo para ir por conta
 do curso do senai e da escola e na parte da noite tenho medo de ser assaltada. tenho 
duas profissoes em mente que são perita criminal e psicologa. gosto de assistir series
e filmes de zombie e terror. tenho um gato que se chama billy jhon e um cachorro que 
se chama spaik.
 
